## 📝 PR 내용 sumary
> PR 내용에 대해 요약하여 작성해 주세요.
-

<br>

## 🔗 Issue Number
> PR에 연동되는 이슈번호를 작성해 주세요. ex) (#이슈번호) - #15
- 

<br>

## 🛠️ PR 유형
> 해당하는 변경 사항에 체크해주세요..
- [ ] 새로운 기능 추가
- [ ] 버그 수정
- [ ] 코드에 영향을 주지 않는 변경사항(오타 수정, 탭 사이즈 변경, 변수명 변경)
- [ ] 코드 리팩토링
- [ ] 주석 추가 및 수정
- [ ] 테스트 추가, 테스트 리팩토링
- [ ] 빌드 부분 혹은 패키지 매니저 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더명 수정
- [ ] 파일 혹은 폴더 삭제

<br>

## 📸스크린샷
> OpenApi 캡쳐본 & Test Code 통과 캡쳐본
- 

<br>

## 💬 공유사항 to Reviewer
> Reviewer에게 공유할 사항을 적어주세요.
-

<br>

## ✅ PR Checklist

PR이 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

- [ ] 커밋 메시지 컨벤션에 맞게 작성했습니다.
- [ ] 변경 사항에 대한 테스트를 했습니다.(버그 수정/기능에 대한 테스트).

<br>

## 📌 PR 진행 시 이러한 점들을 참고해 주세요
* Reviewer 분들은 코드 리뷰 시 좋은 코드의 방향을 제시하되, 코드 수정을 강제하지 말아 주세요.
* Review는 특수한 케이스가 아니면 Reviewer로 지정된 시점 기준으로 1일 이내에 진행해 주세요.
* Review는 시간에 쫓겨서 진행하지 않고, 성의있게 작성하여 주세요.
* Comment 작성 시 Prefix로 P1, P2, P3 를 적어 주시면 Assignee가 보다 명확하게 Comment에 대해 대응할 수 있어요
    * P1 : 꼭 반영해 주세요 (Request Changes) - 이슈가 발생하거나 취약점이 발견되는 케이스 등
    * P2 : 반영을 적극적으로 고려해 주시면 좋을 것 같아요 (Comment)
    * P3 : 이런 방법도 있을 것 같아요~ 등의 사소한 의견입니다 (Chore)
#
